# M Competition

Makridakis(마크리다키스) 교수의 이름을 딴 시계열 데이터의 예측 대회

## 최근 대회

M5

    Walmart에서 제공하는 42,000개의 계층적 시계열 데이터

M6

    50개의 S&P500 미국 주시과 50개의 국제 ETF로 구성된 실시간 재무 예측 경쟁

### M5

[Most votes 1](https://www.kaggle.com/code/headsortails/back-to-predict-the-future-interactive-m5-eda)

목표: 

우리는 대형 유통업체인 월마트가 제공하는 28일 후의 판매 데이터를 예측하는 과제를 받았습니다. 
이 경연대회는 2가지 트랙으로 진행됩니다. 
예측 경연대회에서 값 자체를 예측하는 것 외에도 불확실성 분포 경연대회에서 예측의 불확실성을 추정하는 과제를 동시에 받습니다. 
두 경연대회 모두 동일한 28일 예측 기간을 갖습니다.

데이터: 

우리는 42,840개의 계층적 시계열로 작업하고 있습니다. 
데이터는 캘리포니아(CA), 텍사스(TX), 위스콘신(WI)의 3개 미국 주에서 수집되었습니다. 
여기서 "계층적"이란 데이터를 품목 수준, 부서 수준, 제품 범주 수준, 주 수준 등 다양한 수준에서 집계할 수 있음을 의미합니다. 
판매 정보는 2011년 1월부터 2016년 6월까지 거슬러 올라갑니다. 
판매 수치 외에도 가격, 프로모션, 휴일에 대한 해당 데이터도 제공됩니다. 
대부분의 시계열에 0 값이 포함되어 있다는 경고를 받았습니다.

이 데이터는 3개 범주와 7개 부서의 3049개 개별 제품으로 구성되어 있으며, 3개 주의 10개 매장에서 판매되었습니다. 
계층적 집계는 이러한 요소의 조합을 포착합니다. 
예를 들어 모든 판매에 대한 1개 시계열, 주별 모든 판매에 대한 3개 시계열 등을 만들 수 있습니다. 
가장 큰 범주는 30490개 시계열에 대한 10개 매장당 모든 개별 3049개 제품의 판매입니다.

학습 데이터는 3개의 별도 파일 형태로 제공됩니다.

sales_train.csv: 
이것은 주요 학습 데이터입니다. 
2011-01-29와 2016-05-22의 1941일 각각에 대해 1개의 열이 있습니다. 
2016-06-19까지 28일의 검증 기간은 포함하지 않습니다. 여기에는 품목, 부서, 범주, 매장 및 주에 대한 ID도 포함됩니다. 
30490개 품목과 10개 매장의 모든 조합에 대한 행 수는 30490개입니다.

sell_prices.csv: 
매장 및 품목 ID와 함께 품목의 주간 평균 판매 가격입니다.

calendar.csv: 
요일, 월, 년 및 각 주의 매장에서 이 날짜에 SNAP 식품 스탬프로 구매를 허용했는지(1) 또는 허용하지 않았는지(0)에 대한 3개의 이진 플래그와 같은 관련 기능이 포함된 날짜입니다.

지표:

포인트 예측 제출은 척도 불변 및 대칭으로 설계된 평균 절대 척도 오차(MASE)에서 파생된 평균 제곱 척도 오차(RMSSE)를 사용하여 평가됩니다. 
MASE와 비슷한 방식으로 RMSSE는 스케일 불변이고 대칭적이며, 단순히 단계 i = 단계 i-1이라고 가정하는 "순진한 예측"에 대한 예측 오류(예측 - 진실)를 측정합니다. 
MASE와 달리 여기서는 예측 오류와 순진한 오류가 모두 많은 0이 있는 경우 평균값을 추정하는 목표를 설명하기 위해 스케일됩니다.

불확실성 분포는 가중 스케일링 핀볼 손실(WSPL)을 사용하여 평가됩니다. 
예측된 중간값과 함께 50%, 67%, 95%, 99% 불확실성 구간을 제공하라는 요청을 받습니다.

두 지표는 각 시계열에 대해 계산된 다음 가중치를 포함한 모든 시계열에 걸쳐 평균화됩니다. 
가중치는 매출이 많은 제품에 더 많은 중요성을 부여하기 위해 품목의 매출량(달러)에 비례합니다. 
가중치는 최근 28일 동안의 훈련 데이터를 기반으로 하며, 해당 날짜는 주최자가 확인한 최종 평가 데이터에 맞게 조정됩니다.

영감이 필요하세요? 이 노트북 외에도 Wiki Traffic Forecasting, Favorita Grocery Sales Forecasting, Recruit Restaurant 또는 ASHRAE와 같은 다른 최근 Kaggle 시계열 경연 대회를 확인하고 Kernels 및 상위 순위 기사를 읽어보세요. 또한 몇 년 전 Kaggle에서 매출 예측을 목표로 두 번의 Walmart 채용 경연 대회를 운영했다는 점에 유의하세요. Recruiting 1과 Recruiting 2입니다. 마지막으로 관련 Playground com이 있었습니다.